При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Лишний закрывающий тег 
. Сейчас:"<p class="subtitle">Теcтирование WEB-приложений

", а должно быть "<p class="subtitle">Теcтирование WEB-приложений
"
4. Лишний пустой

. 

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания команд: DIR – Изменить каталог, CD – Отображение файлов и папок. Должно быть: DIR — показывает файлы и папки, CD — изменяет каталог.
2. Неправильное описание DATE и TIME: DATE – Выводит или устанавливает системное время, TIME – Выводит или устанавливает текущую дату. Должно быть наоборот: DATE — Выводит или устанавливает текущую дату, TIME — Выводит или устанавливает системное время.
3. Опечатка в названии команды создания папки "MAKEDIR". В Windows команда — MKDIR

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас: MaOS. Должно быть: MacOS.
2. Перепутаны команды mv и mkdir. Сейчас: mv — описан как Make directory, mkdir — описан как Move. Должно быть наоборот: mkdir — создать папку, mv — переместить/переименовать

Файл git.html
1. Опечатка в слове. Сейчас: "расфшифровывается", должно быть: "расшифровывается"
2. Пропущен пробел. Сейчас: "как"Move"", должно быть : как "Move"
3. Лишний символ / в конце строки. Сейчас: "удалить файл/", должно быть: "удалить файл."
4. Орфографическая ошибка в ссылке: "Вернуся", должно быть: "Вернуться"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
